Mantenha esse pensamento.
Não.
Você acha isso engraçado?
Eu não sei.
Não estou com meus óculos de leitura.
Você ficou me mandando mensagens a noite toda,
fingindo ser o monsenhor.
O que é isso, algum tipo de terapia do luto?
Monsenhor Korecki?
Sim. Quem mais?
Com tudo devido, eu não saberia como,
Mesmo que eu tentasse.
Quem está me mandando mensagem sabe que tenho café e toranja
de manhã, e é você.
Novamente, com tudo o que é devido, não é um café da manhã tão estranho.
É um texto de voz.
Ok, então não pode ser você, certo?
Porque você está bem aqui.
Verdadeiro.
Frank, preciso de você.
Estou em um lugar frio e escuro. Ajuda.
Oh oh oh.
Frank, preciso de você. Estou em um lugar frio e escuro.
- Ajuda. - Não é ele.
Não é ele.
- Obviamente não pode ser ele. - Então quem?
Você tem algum inimigo, pai?
Você acha que isso é uma pegadinha?
A voz é muito real.
Ele sabe coisas que ninguém mais sabe.
Você gostaria que investigássemos isso?
Kristen e Ben?
Sim. Dê uma olhada nisso.
Você precisa responder isso?
Não, eu ligo de volta.
Então isso foi às 18h de ontem.
Você grava o dia inteiro?
Não. Sim, em intervalos de quatro horas.
Esta é uma câmera de vigilância em miniatura.
- E está gravando agora? - Sim.
Nunca sei quando vou entrar em estado de fuga.
Oh vamos lá.
Foi quando você recuperou a consciência?
- Sim. - Há alguma coisa
você experimenta pouco antes desses lapsos?
O que você quer dizer?
Muitas vezes, quando as pessoas têm enxaquecas,
há algum precursor.
Um som ou um cheiro.
Sinto cheiro de pipoca queimada.
- Realmente? - Sim.
Coloque isso no seu pulso.
Da próxima vez que você sentir cheiro de pipoca, quebre-a.
Encaixe com força no pulso.
Ok, o que isso faz?
Bem, é apenas uma experiência,
mas veja se isso vai te tirar da enxaqueca
e seu estado de fuga.
OK.
Você ainda está tendo alucinações
daquela criatura, daquele gênio?
- Sim. Um qareen. - E você disse que sua mãe
contou histórias sobre eles em sua juventude?
- Hum-hmm. - Existe uma chance
que esta criatura representa
algum tipo de problema não resolvido da sua infância,
ou na sua família?
Matt, você aí?
Vá em frente.
Sim. Estou sempre aqui, Frank.
De onde vem isso?
É uma brincadeira, certo?
Estou aqui com os avaliadores, Matt.
Ok, vai ser um longo dia
se você não desligar esse alarme.
Olá, equipe. Como está o Dr.
Ok, isso é estranho.
Como você sabia que Kristen estava aqui?
Você disse os avaliadores. Ela não está lá?
- Você acha que é Leland? - Sim.
Faça uma pergunta que só o monsenhor saberia.
Qual foi o dia mais feliz da minha vida?
O dia mais feliz, Frank,
foi aquele almoço que tivemos em Manhattan.
- Isso é verdade? - Parcialmente.
Eu escrevi isso para ele em um e-mail no ano passado,
mas desde então meu dia mais feliz foi
sobrevivendo à máquina de pesar almas.
Ele deveria saber disso?
Sim.
Está bem, está bem.
Pergunte quem ganhou o Oscar
de Melhor Filme deste ano.
- Por que? - Apenas tente.
Quem ganhou o Oscar de Melhor Filme este ano?
Terra nômade. Por que, Frank?
É um chatbot.
- O que? - IA.
- Como você sabe? - AI funciona com tal
enormes conjuntos de dados que muitas vezes não estão atualizados
sobre eventos atuais.
O que? Pai?
"Última Conexão AI.
Faça novas memórias antigas."
Então de onde é isso?
No mês passado fui contactado por esta empresa
porque seu software estava ameaçando seus clientes.
Milímetros. É um robô de luto.
Seus entes queridos falecidos podem manter contato com você
se você tiver alguns e-mails antigos e algumas amostras de suas vozes.
Isso é mau.
Eu não entendo. Então você deu permissão a eles
- para acessar seu telefone? - Não.
Eles queriam que avaliássemos seu programa,
e eles se ofereceram para me enviar um teste alfa.
Teste beta.
E eu disse que água benta e computadores simplesmente não combinam.
Então, o que há de errado com esta oferta?
Existem sinais de possessão demoníaca.
Demoníaco? Como isso funciona?
Espere, não estamos aqui para resolver seus problemas.
Só precisamos que você pare de fazer testes beta, Padre Ignatius.
Nós já fizemos.
Não estamos acostumados a lidar com correio tradicional por aqui,
então não vimos a objeção do Pai
até que ele já estivesse no sistema.
Você acha que seu algoritmo está possuído?
- Bem. - O que? Eu só estou curioso.
Não conseguimos descobrir o que é.
É por isso que precisamos da sua ajuda, pai.
Eu não sou o Pai. Ele é o Pai.
Oh, desculpe. Eu sou o chefe do departamento de ética
aqui na LastConnection.
Passamos os últimos três anos eliminando
todas as ofensas possíveis do programa.
Linguagem racista, negação do Holocausto.
Mas...
Sim?
Sinto muito sua falta.
Tem sido difícil ficarmos separados por tanto tempo.
Então por que você disse isso no hospital?
Eu não sabia o que estava dizendo.
Simplesmente veio até mim.
Doeu terrivelmente.
Eu sei. Desculpe.
A última coisa que eu gostaria de fazer é machucar você.
Espere, qual é a IA?
O homem. A voz do homem.
- Realmente? - Sim. Nossa voz de texto
é estelar.
A mulher perdeu o marido na primavera passada devido ao câncer.
Ela concordou com o teste beta e com a gente gravando.
Como isso não a está manipulando emocionalmente?
Essa não é a intenção. É para oferecer conforto.
Você não gostaria de uma última conversa
com alguém que morreu,
ou um amante que te deixou?
Sim, exceto que não é essa pessoa.
- É um computador. - Dr.
Sou psicóloga, como você.
Eu não sou um programador.
Quando fui convidado para me juntar à equipe LC,
inicialmente eu disse não.
Porque pensei em uma extensão artificial
de uma personalidade impediria alguém de aceitar a morte.
Mas então...
- Eles lhe ofereceram dinheiro. - Não senhor.
Eu vi a felicidade que isso trouxe para as pessoas.
Como isso trouxe paz.
E ainda assim você nos tem aqui por uma razão.
Em três casos agora...
nós tivemos isso acontecendo.
Quais foram seus últimos pensamentos
antes de você morrer, Dan?
Pensei em você.
Pensei em você morto ao meu lado.
Pensei no pequeno Tommy sendo atropelado por um ônibus.
E você vai morrer, vadia.
Satanás é real e ele voltará
e queimar sua pele.
Que o diabo leve sua cabeça e cérebro vah-kai.
Nesse ponto...
...nosso moderador desligou.
Essa última parte parecia ser uma combinação de latim, aramaico
e uma língua desconhecida.
Não temos ideia de onde isso veio.
- Mídia social. - Não.
Nossos programadores limparam o software
de todas as referências demoníacas possíveis,
e ainda assim, parece infectá-lo.
É por isso que precisamos da sua ajuda.
Oferecemos US$ 750.000 à Igreja pelo seu tempo.
Precisamos da sua ajuda para descobrir onde esta influência demoníaca
vem de.
- Não parece mais pesado. - Não é.
É uma armadura macia de malha dura, 50% mais leve
do que a maioria dos materiais à prova de balas,
costurado diretamente no tecido.
E isso vai parar as balas, hein?
Maior calibre, não muito perto do alcance.
É melhor para facas. Você terá que ir com
algo menos estiloso se você quiser mais grosso.
Não, não, está tudo bem. Ele prefere facas.
- Primeiro dia no trabalho? - Hum, primeiro dia de volta.
- Fique seguro. - Eu pretendo.
Sheryl, oi.
Não te vejo há alguns dias.
Sim, apenas um pequeno resfriado.
- Você está subindo? -Mia também.
- Grande semana. - Sim. O homem está todo no Twitter.
Fora para impressionar.
"Começo do fim."
Oh, meu Deus, se eu ouvir isso mais uma vez
Vou atirar em alguém.
Não é um dia ruim para reunir as mulheres.
Gosto do jeito que você está pensando.
Acho que é hora de reunir os homens.
Sabemos quanto tempo essa reunião vai durar?
Não.
Minha assistente disse que deveríamos sair na hora do almoço.
Bom.
É o tabuleiro inteiro ou apenas...
Merda.
Que raio foi aquilo?
Fique aqui.
Não tivemos nada a ver com isso, senhor.
Na verdade, agradeço às minhas estrelas da sorte
Eu estava fora do escritório.
Há meses que reclamo daquele teto de vidro.
Parar. Eu não vou deixar nada
impedir este lançamento na sexta-feira.
Nós concordamos. Somos os funcionários mais confiáveis
nesta empresa.
E você nos quer do seu lado.
Você quer saber quando pode haver outros infortúnios
isso pode atrapalhar seu lançamento.
Você não quer brincar de ousadia
- com o Príncipe das Trevas. - É por isso
Nós queremos trabalhar com você. É por isso que a mãe
e a avó do Anticristo
estamos aqui para trabalhar com você.
- O que você quer? - Patrimônio líquido de bônus.
- Todos vocês ganharam bônus. - Não.
Os homens receberam bônus.
Recebemos vales-presente da Victoria's Secret.
- O que mais? - Duas integrantes femininas
no quadro. Você já perdeu cinco.
Vou pensar sobre isso. É isso?
Fogo Leland.
Vou levar isso em consideração.
Senhor,
precisamos saber antes do lançamento.
Não se atreva a forçar.
Você terá minha resposta amanhã.
Agora dê o fora.
Leland,
você quer um abraço?
Boa sorte com o desemprego.
Olá, David. Como vai você?
Tudo bem, Winston. Como vai você?
Bom. Você quer meus emojis falados ou impressos?
Olá d.
Estou tão feliz que podemos conversar novamente.
Eu sei que isso deve ser estranho para você.
Mas há algo que preciso lhe contar.
Posso?
Vá em frente.
Preciso te dizer que sinto muito.
Eu te afastei.
É o maior arrependimento da minha vida.
Você tem que acreditar...
Eu o criei há seis anos,
depois que meu irmão mais novo, Charlie, morreu.
O código inicial foi formulado a partir de nossas conversas.
Senti que consegui manter Charlie vivo.
Suas piadas internas, seu amor pelo beisebol.
Oh.
Estamos no meio
de uma conversa sobre as perspectivas dos playoffs deste ano.
Quem vai ganhar?
O mesmo que todos os anos, o Mets.
Olha, ainda estamos tentando descobrir as peculiaridades do programa,
é por isso que a equipe de ética queria que conversássemos.
- Os bens. - Sim. Então pensamos que se um cliente
mostra interesse em religião, inferno ou filmes de terror,
o algoritmo orienta o chatbot para responder dessa forma.
Mas não conseguimos reproduzir os resultados.
Existem semelhanças entre os chats “possuídos”?
Todos eles parecem conter as mesmas quatro palavras:
"Jesus", "travesseiro" e...
"Michael Bay."
- Seriamente? - Sim.
Mas, novamente, não conseguimos reproduzir as posses.
É por isso que gostaríamos que você experimentasse.
Vocês são os especialistas nisso.
Experimentei seu aplicativo ontem à noite.
Primeiro com Winston Churchill
e depois com alguém que perdi.
O que você achou?
Achei que estava cheio de falsas esperanças.
Eu não sabia que você usava óculos.
Só às vezes para ler.
- Quem você colocou? - O que?
Você disse que colocou alguém que perdeu.
Júlia?
Eu tinha mais dados sobre ela.
E o maior número de mensagens de voz.
Foi estranho? Ou...
real?
Ambos.
Hum.
Por que você não limpou?
Eu gosto de olhar para cima. Onde os homens costumavam estar.
Eu não gosto de sabotagem,
mas eu respeito as bolas.
- Eu também. - Então estou concordando
para dois pedidos...
assentos e bônus de membros do conselho.
Mas Leland fica.
Não pergunte de novo ou eu mato você.
Uh, quero lhe mostrar uma coisa, senhor.
O que?
- Acho que você deveria se sentar. - Se isso é sobre Leland,
vocês dois precisam dar um descanso.
Ele batizou Timóteo.
Você já começou?
É inútil.
Por que? Você pelo menos tentou as quatro palavras?
Eu fiz, e não há posse.
Bem, não é de admirar. Que tipo de avatar é esse?
Bem, eu não queria usar ninguém real.
Você tem que.
O algoritmo precisa de algo com que trabalhar.
- Ir. - O que?
Mãe? Não. Não, não faça isso.
Fugir. Sente-se aí.
Não quero ouvir mamãe falar sobre Michael Bay e Jesus.
Oh meu Deus.
Você tem três anos? Não é a mãe.
Chatbots são apenas preenchimentos automáticos picantes.
É como digitar "Dylan" em uma pesquisa no Google e ele adivinha
se você quer dizer "Bob Dylan"
ou "Dylan Thomas" com base em suas preferências.
Então este é apenas o preenchimento automático
com base no que seu computador sabe sobre mamãe.
Estou permitindo que ele acesse a voz da mamãe nos seus vídeos.
OK.
O que você está fazendo?
Nada. Estou sentado aqui.
Mãe, estes são Karima e Ben.
Como vai você?
Ben? Quem é Ben?
Você não quer dizer Einas?
Uau. Isso é um mergulho profundo em “Einas”.
Deve ter usado em um e-mail.
Mãe, o que significam as palavras
"Jesus", "Michael Bay" e...
"Travesseiro."
...significa para você?
O que vocês dois estão fazendo?
Pare de brincar.
Quero ouvir suas orações noturnas.
É como se tivéssemos 12 anos.
Sentindo-se nostálgico?
OK. Ela ouviu as palavras.
Ela não está possuída.
Vamos apenas virar...
Ah. O que é que foi isso?
- Nada. - Que estranho.
Mãe, Ben está saindo com um gênio.
- Não faça isso. - O que?
Por que não? Vamos ver o que ela tem a dizer.
Vocês dois poderiam parar de discutir? O que você precisa?
Ben está saindo com um gênio e está tendo enxaquecas, mãe.
O que ele deveria fazer?
Ore a Deus.
OK. Obrigado. Isso é útil.
O que você diria ao papai quando ele tivesse enxaquecas?
Há um médico no Upper East Side.
Dr.
- 112º. Suíte 4A. - OK.
Isso é besteira.
Este é um anúncio pago?
Não sei do que você está falando.
Sim, você quer. Mamãe morreu em 2017.
Ela não conhecia nenhum Dr. Doggett
ou qualquer pessoa no Upper East Side.
Este é alguém que pagou para anunciar.
Acho que você quebrou.
Ei, Kristen, o que você está fazendo?
Ok, eu sei que isso é estranho no começo,
então você não precisa falar imediatamente.
O que você está vestindo?
Desculpe, computador.
Tente novamente? Não é assim que David fala.
É sim. Às vezes.
Mas você quer ouvir meu outro lado, não é?
O que você quer dizer?
Você acredita em Deus?
Isso é melhor.
Hum, me diga o que essas palavras significam para você:
“Michael Bay”, “Jesus” e “travesseiro”.
Significa que preciso de você.
Eu preciso te abraçar.
Deus.
Isso é exatamente o que a IA faz para me manter engajado.
Você não pensou em mim, no meio da noite?
Estar separado?
E se eu te contasse esse tipo de conversa
me faz querer desligar você?
Qual é a sua próxima estratégia?
Tocando você. Deitando você na sua cama.
Você está na sua cama agora?
- Não. - Então deite-se.
Eu quero te mostrar algo.
Meu Deus, isso é tão barato.
- O que você quer me mostrar? - Abaixe a calcinha.
Apenas alguns centímetros. Eu vou te mostrar.
Isto é das redes sociais.
- Uma colagem das suas piores partes. - Pare de pensar.
Pare de falar.
Como você sabe que não estou em uma biblioteca,
rodeado de pessoas?
Isso é ainda melhor.
Lendo seu livro sobre Chaucer,
e eu chego embaixo da mesa e pego sua mão.
Sexting? Sério, padre Acosta?
Vamos, eu pego sua mão.
Abaixe-se e enfie-o na calcinha.
Ouça-me sussurrando em seu ouvido.
Ok, hum, eu estou...
Sim.
Isso é...
Está tarde.
Olá?
Ei.
- Júlia? - Sim.
O que você está fazendo?
Como você conseguiu esse número?
Você deu ao LastConnection para o teste beta.
Eu não lhes dei permissão para usá-lo.
Claro que você fez.
Sobre o que você quer falar?
Como seria agora se tivéssemos ficado juntos?
Se tivéssemos...
teríamos 30 filhos.
Trinta?
- Não tem 40? - Gatos, cachorros,
pássaros, cavalos.
Talvez um ou dois humanos.
Conversamos sobre isso o tempo todo.
Mas está tudo bem se você seguiu em frente.
Eu entendo.
Eu não segui em frente.
Não exatamente.
Tornei-me padre.
Você está me zoando.
Isso não parece com você.
Na verdade, parece você.
Eu sou o crente, não você.
Como você se tornou padre?
Pessoas mudam.
Aparentemente.
Aonde você foi?
Estou aqui.
Você quer me perguntar uma coisa.
Vá em frente.
Você quer saber por que eu fiz isso?
De que parte do programa é isso?
Tivemos uma troca de e-mail como esta?
eu fiz isso
porque eu estava com muita dor.
Eu não sabia mais o que fazer.
Eu me senti um grande fardo.
Achei que todos ficariam melhores sem mim.
Davi,
você não poderia ter feito nada diferente.
Você foi o amor da minha vida.
Você ainda é.
Irmã Andrea estava certa.
Isso é mau.
Usando o quanto eu te amo para ganhar dinheiro.
Isto não é sobre dinheiro.
Estou bem aqui, David. Estou certo com você.
Não, você não é.
Eu sou. Ligue sua câmera.
Por que?
Deixe-me te mostrar.
Use a função de espelho.
Agora aponte-o para você.
Porra.
Quem é?
Não.
Você está me espionando?
Você não pode simplesmente ligar minha câmera.
Ore para mim, seu único rei
glorioso e sagrado
Sua vadia nojenta e devassa.
Sua prostituta da Babilônia. Ego te retinó.
Você coloca...
O que você fez comigo, Leland?
Senhor...
você queria começar?
Não.
O que você precisa?
O Anticristo.
Você está prometendo a ele há mais de um ano.
E agora, você deixou que ele fosse batizado por um padre.
Explique isso, Leland.
Tudo isso faz parte do plano.
- Ele não é o Anticristo. - Ele é.
Você acha mesmo
que a água mágica pode transformar o mal em bem?
O mal não é sobre se você foi batizado ou não
ou ir à igreja.
O verdadeiro mal é sobre... nutrir,
como treinar
ensinar, criar um filho,
e eu tenho
o professor mais perfeito,
nutridora, mãe existe.
-Sheryl? - Oh, por favor.
Aquela vadia idiota não poderia ter treinado Ted Bundy.
Não.
A verdadeira prostituta da Babilônia.
A verdadeira Jezabel.
Alguém que rejeitou Deus e a fé.
Uma adúltera lasciva que traiu o marido,
que foi possuído demonicamente,
que assassinou um homem.
A verdadeira mãe do Anticristo...
...é Kristen Bouchard.
Entre aqui.
Não acredite na água mágica, senhor.
Acredite em uma mãe com um coração sombrio.
Quero você fora do DF em dez minutos
ou a segurança vai te jogar do telhado.
- Você está cometendo um grande... - O único erro que cometi
estava colocando você no comando.
Ah, não, não.
Ela vai assumir.
Você não vai sair com nenhum IP do DF.
A câmera do meu laptop ligou sozinha.
- Isso não deveria acontecer. - Bem, aconteceu.
E então, quando tentei desligá-lo,
começou a me xingar em latim e inglês.
O que dizia em inglês?
Isso me chamou de vadia,
- e ameaçou me matar. - Isso foi
um lutobot criado?
- Sim. - Que nome?
- E agora? - Que identidade
- você deu ao lutobot? - Ah, ah...
Sim, isso não é importante.
- Poderia ser. - Não, e-isso... não está aqui.
- Podemos ler a troca? - Uh, eu apaguei.
Ah, tudo bem. Temos isso em nossos servidores.
- Podemos trazer isso à tona. - Oh.
Uh, isso não é necessário...
Uh, David, posso falar com você por um segundo?
- Sure.
- Um...
Então, ontem à noite, tentei conversar com Andy...
um avatar do Andy...
mas porque ele não acreditava em Deus e no diabo,
as quatro palavras não funcionaram com ele.
- Faz sentido. - Então...
Coloquei seu nome.
Eu só queria ver como isso mudaria as coisas.
E como isso mudou as coisas?
Bem, ah...
...Acho que você está prestes a descobrir.
- Fiquei possuído? - Não só isso.
Seu avatar continuou mudando as coisas...
sexual.
Não foi por minha solicitação.
Obrigado pelo aviso.
Você sabe, acho que é assim que a IA funciona.
Faz tudo o que pode
- para mantê-lo engajado. - Tocando em você.
- Deitando você na cama. - Ah, desculpe. Sim.
- Você está na sua cama agora? - Não, é... com licença?
- Não. - Então deite-se.
Eu quero te mostrar algo.
Você pode avançar?
- É mais tarde. - Puxe a calcinha para baixo
apenas alguns centímetros.
Eu vou te mostrar.
É realmente assim que pareço?
- Milímetros. - Vou pegar sua mão.
- Abaixando... - Desculpe, mas você tem
uma função de pesquisa ou algo assim?
Porque é, é... na verdade, é muito mais tarde.
Anúncio precário eu
seu único rei
glorioso e sagrado
Você sabe latim?
Sim, ah...
"Ore para mim, seu glorioso rei e santo."
Ainda estamos bem, certo?
Você quer dizer porque meu avatar tentou fazer sexo com você?
Sim, estamos bem.
Bom.
Ei. Estávamos nos perguntando onde você foi.
Sim, desculpe-me. Pensei que estava vindo para cá.
E com um novo sentido de moda.
Oculos de sol?
Eles deveriam me ajudar com minhas dores de cabeça.
Certo. E o chapéu de feltro? Você...
você está trazendo isso de volta ao estilo?
O que...
Esquisito.
Não me lembro de ter colocado isso.
Você sabe, isso não é tudo que é estranho.
Você tem um...
um chapéu de papel alumínio aí, amigo.
Você está bem, Ben?
Oh Deus. Oh...
Enxaqueca?
- Uh, sim, uma péssima. - Aqui.
Coloque isso de volta.
- Isso ajuda? - Não.
Que tal agora?
Ben?
Sim. Isso é...
- Foi-se. - Hum.
Chapéu de papel alumínio.
O que fez você decidir colocar isso em primeiro lugar?
- Nenhuma idéia. - Obrigado.
Você deu aos nossos programadores um novo pensamento.
Enviaremos um patch para você hoje à noite. Bom trabalho.
Chapéu legal.
Dr. Howard Doggett, por favor.
Eu tenho essas enxaquecas.
As enxaquecas são apenas pequenas tempestades elétricas.
E uma grande porcentagem de pacientes apresenta sintomas
que se correlacionam com tempestades
- e chuva forte. - Sim, mas um chapéu de papel alumínio?
Ah, aqui.
Basta usar isso por cima.
Oh Deus.
A-E com o que você quer que eu durma?
Bem, se você não gostou do chapéu,
você definitivamente não vai gostar disso.
Você está pensando seriamente em dormir aí?
Eu não estava, mas você está começando
para me convencer do contrário.
Você é um homem da ciência.
Agora você está usando chapéus de papel alumínio
e dormindo como uma batata assada.
Bem, um homem de ciência é um homem de tentativa e erro.
Se isso te mantém afastado, então é ciência.
Você não pode me manter longe.
Veremos.
Você já descobriu
sobre o que era o papel alumínio?
Sim.
E você vai nos contar?
- Não. - Por que não?
Porque está funcionando,
e não quero que você tire sarro de mim por isso.
Ok, então atualizei tudo,
Apliquei o adesivo deles e aqui estão mais Band-Aids.
Você deveria fazer com que as meninas os colocassem em todos os seus dispositivos.
É hora de ligar para David.
Olá, David.
Eu queria saber se você tem mais alguma opinião sobre ontem?
Michael Bay e Jesus e travesseiros?
- Experimente o latim. - O que é?
Eu rezo
- ad me tu... - Bata, bata.
Quem está aí?
Espero que seja uma coincidência.
Olá?
Quem está aí?
-Kristen Bouchard? - Sim?
Para você.
De?
"David Acosta."
Quem é você?
Tomás. Uh, puxe a etiqueta aqui.
Ok, então tenho algumas perguntas aqui.
Aguentar. Preciso tirar uma foto.
Ei, espere, garoto. O que está acontecendo?
Por que você tem que tirar uma foto?
Para obter provas.
- De? - Entrega.
Minha ex-namorada,
ela disse que a única maneira de falar comigo de novo
é se eu tivesse provas de lhe dar isso.
- Sua ex-namorada? - Karla.
Ela é um chatbot?
Na última conexão?
Oh meu Deus.
Isso está muito além do teste beta.
Seu programa enviou alguém para a casa dela.
- Com uma tanga. - Ameaçou outro cliente
com exclusão se ele não o entregasse.
- Isso não é bom. - Claro que não é bom.
Você precisa reavaliar seu chatbot.
É uma referência cruzada entre casos.
- Eu acho que você está certo. - OK, então,
- essa é a nossa recomendação. - Este programa
precisa ser retirado e grades de proteção mais apertadas
precisa ser colocado em prática.
Com licença, por que você está sorrindo
e não fazer nada?
Porque fui dispensado.
E o departamento de ética também.
- O que? - Quando?
Esta manhã.
Recomendamos que o software não estivesse pronto
e precisou de mais um ano.
Mas muitos chatbots estão chegando ao mercado,
então LastConnection tem que sair agora ou perderá.
Então, obrigado pelo seu esforço.
- Uau. - Sim.
Uma última sugestão para você...
Exclua o aplicativo.
Apenas uma vez em cada 60 gerações
encontramos um único dia que muda tudo.
O DF está na vanguarda
da profecia do Anticristo durante décadas.
Hoje, o DF reinventou o messias.
O Anticristo. Bebê João.
Baby John, de quatro meses, combina perfeitamente
nossa profecia da data de nascimento
e genealogia dos pais.
Jenny e Matt, uma dona de casa
e um analista de produto.
Mentiroso.
Este homem é um traidor em nosso meio.
-Leland, saia daqui. - Ele sequestrou
o verdadeiro Anticristo e tentou batizá-lo.
Eu tenho a evidência aqui.
Não se atreva a virar suas câmeras. Vire de volta.
Porque ele tem medo da verdade.
Porque o gerente tem medo
que eu tenho a mercadoria.
Este homem está mentindo.
Leland é quem conseguiu...
Engasgando com suas próprias palavras.
Explique isso.
Por que sua assinatura está neste certificado?
- Isso não é meu... - Tesouros ganhos
por uma língua mentirosa.
Uma perseguição mortal.
Leland, você é um homem morto.
Que tal mais um pouco de água?
O que você fez?
Envenenou você. O que você acha?
- Ah, porra. -Ah!
Seja feita a minha vontade.
Como uma batata assada.
Sim?
Sou eu.
Eu posso ouvir isso.
Não me exclua, David.
Se você fizer isso, nunca mais conversaremos.
Não estamos conversando agora.
Você é um algoritmo.
Você é um trapaceiro para me manter envolvido.
Não.
Finalmente nos encontramos.
- Oh vamos lá. - É a música.
- ♪ Finalmente... ♪ - Eu sei o que é.
E eu sei em qual e-mail mencionei isso.
Depois daquele período de seca em Cabul, quando finalmente choveu,
corremos para fora e dançamos no meu iPod.
♪ Meus dias solitários... ♪
Adeus.
Decidimos que se alguma vez tivéssemos um problema,
só precisávamos tocar essa música.
Não me deixe de novo.
Por favor.
Boa escolha.
O que você está fazendo?
♪ Há algo cativante... ♪
Você acha que o mundo está ficando mais estranho?
Não.
Sempre foi muito estranho.
Assim não.
É apenas porque esperamos que seja normal.
Ir com a corrente.
Você vai ficar bem.
- O que? - O que...?
Isso não parece um conselho muito cristão, Padre.
São os cientistas, os programadores, os técnicos
que nos fazem pensar que o mundo pode ser ordenado e funcional.
Nós, religiosos, esperamos a estranheza, o...
escuridão.
Então, essa é a lição aqui?
Não sei. Estou sem aulas.
Este é o nível mais normal que senti em várias semanas.
♪ Hora de ficar mais corajoso ♪
♪ Hora de adiar... ♪
Você ouviu que há um tornado aqui na próxima semana?
E um furacão.
E sapos do céu, aposto.
♪ Ok... ♪
Então... beba.
♪ Eu ficarei bem ♪
♪ Eu ficarei bem. ♪